Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: Another interesting thing to note about this file is the declaration of the authentication server instance. It has a `port-offset` setting. Any network port defined in the _domain.xml_ `socket-binding-group` or the server group will have the value of `port-offset` added to it. For this sample domain setup, we do this so that ports opened by the load balancer server don't conflict with the authentication server instance that is started.
ja_jp: このファイルのもう一つの興味深い点は、認証サーバー・インスタンスの宣言です。これには、 `port-offset` という設定があります。 _domain.xml_ の `socket-binding-group` やサーバーグループで定義されたネットワークポートには、 `port-offset` の値が追加されます。このサンプルドメインの設定では、ロードバランサー・サーバーが開くポートが、起動している認証サーバー・インスタンスと衝突しないように、このようにしています。

source: Server instance working directories
ja_jp: サーバー・インスタンス・ワーキング・ディレクトリー

source: Each {project_name} server instance defined in your host files creates a working directory under _.../domain/servers/{SERVER NAME}_. Additional configuration can be put there, and any temporary, log, or data files the server instance needs or creates go there too. The structure of these per server directories ends up looking like any other {appserver_name} booted server.
ja_jp: ホスト・ファイルに定義されている各{project_name}サーバー・インスタンスにより、 _.../domain/servers/{SERVER NAME}_ の下に作業ディレクトリーが作成されます。そこに追加の設定を保存でき、サーバー・インスタンスが必要とする、または作成する一時ファイル、ログファイル、データファイルも保存することができます。これらのサーバー・ディレクトリーごとの構造は、他の{appserver_name}ブートサーバーと同じようなものになります。

source: Working Directories
ja_jp: ワーキング・ディレクトリー

source: Booting in domain clustered mode
ja_jp: ドメイン・クラスター・モードでの起動

source: When running the server in domain mode, there is a specific script you need to run to boot the server depending on your operating system. These scripts live in the _bin/_ directory of the server distribution.
ja_jp: ドメインモードでサーバーを実行する場合、オペレーティング・システム固有の起動スクリプトを実行する必要があります。これらのスクリプトは、サーバー配布物の _bin/_ ディレクトリーにあります。

source: Domain Boot Script
ja_jp: ドメイン起動スクリプト

source: When running the boot script you will need to pass in the host controlling configuration file you are going to use via the `--host-config` switch.
ja_jp: 起動スクリプトを実行する場合、 `--host-config` スイッチ経由で、使用するホスト制御設定ファイルを渡す必要があります。

source: Testing with a sample clustered domain
ja_jp: クラスター化されたドメインのサンプルを使ったテスト

source: You can test drive clustering using the sample _domain.xml_ configuration. This sample domain is meant to run on one machine and boots up:
ja_jp: サンプルの _domain.xml_ 設定を使用してクラスタリングをテストできます。このサンプルドメインは、1台のマシンで実行され、以下を起動します。

source: a domain controller
ja_jp: ドメイン・コントローラー

source: an HTTP load balancer
ja_jp: HTTPロードバランサー

source: two {project_name} server instances
ja_jp: 2つの{project_name}サーバー・インスタンス

source: Run the `domain.sh` script twice to start two separate host controllers.
ja_jp: 2つのホスト・コントローラーを起動するために、`domain.sh` スクリプトを2回実行します。

source: The first one is the master host controller that starts a domain controller, an HTTP load balancer, and one {project_name} authentication server instance. The second one is a slave host controller that starts up only an authentication server instance.
ja_jp: 1つ目はマスター・ホスト・コントローラーで、ドメイン・コントローラー、HTTPロードバランサー、1つの{project_name}認証サーバー・インスタンスを起動します。2つ目はスレーブ・ホスト・コントローラーで、認証サーバーのインスタンスのみを起動します。

source: Configure the slave host controller so that it can talk securely to the domain controller. Perform these steps:
ja_jp: スレーブ・ホスト・コントローラーがドメイン・コントローラーと安全に通信できるように設定します。以下の手順を実行してください。

source: If you omit these steps, the slave host cannot obtain the centralized configuration from the domain controller.
ja_jp: これらの手順を省略すると、スレーブホストはドメイン・コントローラーから集中管理された設定を取得できません。

source: Set up a secure connection by creating a server admin user and a secret that are shared between the master and the slave.
ja_jp: マスターとスレーブの間で共有されるサーバー管理者のユーザーとシークレットを作成し、安全な接続を設定します。

source: Run the `.../bin/add-user.sh` script.
ja_jp: `.../bin/add-user.sh` スクリプトを実行してください。

source: Select `Management User` when the script asks about the type of user to add.
ja_jp: スクリプトで追加するユーザーの種類を尋ねられたら、 `Management User` を選択します。

source: This choice generates a secret that you cut and paste into the _.../domain/configuration/host-slave.xml_ file.
ja_jp: この選択により、 _.../domain/configuration/host-slave.xml_ ファイルにカット＆ペーストするシークレットが生成されます。

source: Add App Server Admin
ja_jp: アプリケーション・サーバー管理者の追加

source: The add-user.sh script does not add the user to the {project_name} server but to the underlying JBoss Enterprise Application Platform. The credentials used and generated in this script are only for demonstration purposes. Please use the ones generated on your system.
ja_jp: add-user.sh スクリプトは、ユーザーを {project_name} サーバーに追加するのではなく、基盤となるJBoss Enterprise Application Platformに追加します。このスクリプトで使用および生成されるクレデンシャルは、デモ目的でのみ使用されます。お使いのシステムで生成されたものを使用してください。

source: Cut and paste the secret value into the _.../domain/configuration/host-slave.xml_ file as follows:
ja_jp: _.../domain/configuration/host-slave.xml_ ファイルにシークレットの値をカット・アンド・ペーストすると、以下のようになります。

source: Add the _username_ of the created user in the _.../domain/configuration/host-slave.xml_ file:
ja_jp: 作成したユーザーの _username_ も _.../domain/configuration/host-slave.xml_ ファイルに追加します。

source: Run the boot script twice to simulate a two node cluster on one development machine.
ja_jp: ブートスクリプトを2回実行して、1台の開発マシンで2つのノードクラスターをシミュレートします。

source: Boot up master
ja_jp: マスターの起動

source: Boot up slave
ja_jp: スレーブの起動

source: Open your browser and go to http://localhost:8080/auth to try it out.
ja_jp: ブラウザーを開いてhttp://localhost:8080/authにアクセスし、試してみてください。

source: Using cross-site replication mode
ja_jp: クロスサイト・レプリケーション・モードの使用

source: {tech_feature_name} is *Technology Preview* and is not fully supported.
ja_jp: {tech_feature_name}は、 *テクノロジー・プレビュー* であり、完全にはサポートされていません。

source: Use cross-site replication mode to run {project_name} in a cluster across multiple data centers. Typically you use data center sites that are in different geographic regions. When using this mode, each data center will have its own cluster of {project_name} servers.
ja_jp: クロスサイト・レプリケーション・モードを使用して、複数のデータセンターにまたがるクラスターで{project_name}を実行します。一般的には、異なる地域にあるデータセンターのサイトを使用します。このモードを使用すると、各データセンターは{project_name}サーバーの独自のクラスターを持つことになります。

source: This documentation will refer to the following example architecture diagram to illustrate and describe a simple cross-site replication use case.
ja_jp: このドキュメントでは、以下のアーキテクチャー図の例を参照して、シンプルなクロスサイト・レプリケーションのユースケースを説明します。

source: Example Architecture Diagram
ja_jp: アーキテクチャー図の例

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: As this is an advanced topic, we recommend you first read the following, which provide valuable background knowledge:
ja_jp: これは高度なトピックのため、最初に以下を読み、背景にある重要な知識を身につけておくことをお勧めします。

source: link:{installguide_clustering_link}[Clustering with {project_name}] When setting up for cross-site replication, you will use more independent {project_name} clusters, so you must understand how a cluster works and the basic concepts and requirements such as load balancing, shared databases, and multicasting.
ja_jp: link:{installguide_clustering_link}[{project_name}によるクラスタリング] クロスデータセンター・レプリケーションを設定する場合、より独立した{project_name}クラスターを使用するため、クラスターの仕組みや、ロード・バランシング、共有データベース、マルチキャストなどの基本的な概念と要件を理解する必要があります。

source: link:https://infinispan.org/docs/11.0.x/titles/xsite/xsite.html#xsite_replication[Infinispan Cross-Site Replication] replicates data across clusters in separate geographic locations.
ja_jp: link:https://infinispan.org/docs/11.0.x/titles/xsite/xsite.html#xsite_replication[Infinispan Cross-Site Replication] は、地理的に離れた場所にあるクラスター間でデータをレプリケーションします。

source: Technical details
ja_jp: 技術的な詳細

source: This section provides an introduction to the concepts and details of how {project_name} cross-site replication is accomplished.
ja_jp: このセクションでは、{project_name}クロスサイト・レプリケーションの仕組みについて概念と詳細について説明します。

source: {project_name} is stateful application. It uses the following as data sources:
ja_jp: {project_name}はステートフルなアプリケーションです。データソースとして以下のものを使用します。

source: A database is used to persist permanent data, such as user information.
ja_jp: データベースは、ユーザー情報などの永続的なデータを保持するために使用されます。

source: An Infinispan cache is used to cache persistent data from the database and also to save some short-lived and frequently-changing metadata, such as for user sessions. Infinispan is usually much faster than a database, however the data saved using Infinispan are not permanent and is not expected to persist across cluster restarts.
ja_jp: Infinispanキャッシュは、永続化データをデータベースからキャッシュし、短期間で頻繁に変化するメタデータ（ユーザー・セッションなど）を節約するためにも使用されます。Infinispanは通常、データベースよりもはるかに高速ですが、Infinispanを使用して保存されたデータは永続的ではなく、クラスターを再起動後も維持できるとは限りません。

source: In our example architecture, there are two data centers called `site1` and `site2`. For cross-site replication, we must make sure that both sources of data work reliably and that {project_name} servers from `site1` are eventually able to read the data saved by {project_name} servers on `site2` .
ja_jp: このアーキテクチャーの例では、 `site1` と `site2` と呼ばれる2つのデータセンターがあります。クロスサイト・レプリケーションでは、両方のデータソースが確実に動作し、 `site2` の{project_name}サーバーによって保存されたデータを `site1` の{project_name}サーバーが最終的に読み取ることができるようにする必要があります。

source: Based on the environment, you have the option to decide if you prefer:
ja_jp: 環境に基づいて、次の選択肢から決める必要があります。

source: Reliability - which is typically used in Active/Active mode. Data written on `site1` must be visible immediately on `site2`.
ja_jp: 信頼性 - 通常はアクティブ/アクティブモードで使用されます。 `site1` で記述されたデータは `site2` ですぐに表示される必要があります。

source: Performance - which is typically used in Active/Passive mode. Data written on `site1` does not need to be visible immediately on `site2`. In some cases, the data may not be visible on `site2` at all.
ja_jp: パフォーマンス - 通常はアクティブ/パッシブモードで使用されます。 `site1` で記述されたデータはすぐに `site2` で表示される必要はありません。状況によって、 `site2` でデータが表示されないこともあります。

source: For more details, see <<Modes>>.
ja_jp: 詳細は、<<modes>>を参照してください。

source: Request processing
ja_jp: リクエスト処理

source: An end user's browser sends an HTTP request to the link:{installguide_loadbalancer_link}[front end load balancer]. This load balancer is usually HTTPD or WildFly with mod_cluster, NGINX, HA Proxy, or perhaps some other kind of software or hardware load balancer.
ja_jp: エンドユーザーのブラウザーは、HTTPリクエストをlink:{installguide_loadbalancer_link}[フロント・エンド・ロードバランサー]に送信します。このロードバランサーは、通常mod_cluster、NGINX、HA Proxy、またはその他のソフトウェアかハードウェア・ロードバランサーを使用するHTTPDまたはWildFlyです。

source: The load balancer then forwards the HTTP requests it receives to the underlying {project_name} instances, which can be spread among multiple data centers. Load balancers typically offer support for link:{installguide_stickysessions_link}[sticky sessions], which means that the load balancer is able to always forward all HTTP requests from the same user to the same {project_name} instance in same data center.
ja_jp: ロードバランサーは、基になる{project_name}インスタンスに、受け取ったHTTPリクエストを転送します。このインスタンスは、複数のデータセンターに分散させることができます。ロードバランサーは通常、link:{installguide_stickysessions_link}[スティッキー・セッション]をサポートしています。つまり、ロードバランサーは、同じデータセンターの同じ{project_name}インスタンスに、同じユーザーのすべてのHTTPリクエストを常に転送することができます。

source: HTTP requests that are sent from client applications to the load balancer are called `backchannel requests`. These are not seen by an end user's browser and therefore can not be part of a sticky session between the user and the load balancer. For backchannel requests, the loadbalancer can forward the HTTP request to any {project_name} instance in any data center. This is challenging as some OpenID Connect and some SAML flows require multiple HTTP requests from both the user and the application. Because we can not reliably depend on sticky sessions to force all the related requests to be sent to the same {project_name} instance in the same data center, we must instead replicate some data across data centers, so the data are seen by subsequent HTTP requests during a particular flow.
ja_jp: クライアント・アプリケーションからロードバランサーに送られたHTTPリクエストは `バックチャネル・リクエスト` と呼ばれます。これらはエンドユーザーのブラウザーからは見えないので、ユーザーとロードバランサー間でスティッキー・セッションの一部になることはできません。バックチャネル・リクエストの場合、ロードバランサーは、HTTPリクエストを任意のデータセンター内のいずれかの{project_name}インスタンスに転送することができます。これは、いくつかのOpenID ConnectといくつかのSAMLフローがユーザーとアプリケーションの両方から複数のHTTPリクエストを必要とするため、難しい問題です。関連するすべてのリクエストを同じデータセンター内の同じ{project_name}インスタンスに送信するのにスティッキー・セッションに完全に依存することはできないため、代わりに、データセンター間で一部のデータをレプリケートする必要があります。それにより、データは特定のフロー中の後続のHTTPリクエストによって表示されます。

source: Modes
ja_jp: モード

source: According your requirements, there are two basic operating modes for cross-site replication:
ja_jp: 要件に応じて、クロスサイト・レプリケーションには2つの基本的な動作モードがあります。

source: Active/Passive - Here the users and client applications send the requests just to the {project_name} nodes in just a single data center. The second data center is used just as a `backup` for saving the data. In case of the failure in the main data center, the data can be usually restored from the second data center.
ja_jp: アクティブ/パッシブ - ユーザーとクライアント・アプリケーションは、単一のデータセンター内の{project_name}ノードにのみリクエストを送信します。第2のデータセンターは、データを保存するための `バックアップ` としてのみ使用されます。メインのデータセンターに障害が発生した場合、通常は第2のデータセンターからデータを復旧します。

source: Active/Active - Here the users and client applications send the requests to the {project_name} nodes in both data centers. It means that data need to be visible immediately on both sites and available to be consumed immediately from {project_name} servers on both sites. This is especially true if {project_name} server writes some data on `site1`, and it is required that the data are available immediately for reading by {project_name} servers on `site2` immediately after the write on `site1` is finished.
ja_jp: アクティブ/アクティブ - ユーザーとクライアント・アプリケーションは、両方のデータセンターの{project_name}ノードにリクエストを送信します。つまり、両方のサイトですぐにデータを表示し、 両方のサイトの{project_name}サーバーからデータをすぐに使用できるようにする必要があります。これは、{project_name}サーバーが `site1` に何かしらのデータを書き込む場合に特に当てはまります。また、 `site1` への書き込みが完了した直後に、 `site2` の{project_name}サーバーがデータをすぐに読み取ることができるようにする必要があります。

source: The active/passive mode is better for performance. For more information about how to configure caches for either mode, see: <<backups>>.
ja_jp: アクティブ/パッシブモードは、パフォーマンスに優れています。いずれかのモードでキャッシュを設定する方法の詳細については、 <<backups>> を参照してください。

source: Database
ja_jp: データベース

source: {project_name} uses a relational database management system (RDBMS) to persist some metadata about realms, clients, users, and so on. See link:{installguide_database_link}[this chapter] of the server installation guide for more details. In a cross-site replication setup, we assume that either both data centers talk to the same database or that every data center has its own database node and both database nodes are synchronously replicated across the data centers. In both cases, it is required that when a {project_name} server on `site1` persists some data and commits the transaction, those data are immediately visible by subsequent DB transactions on `site2`.
ja_jp: {project_name}は、リレーショナル・データベース・マネジメント・システム（RDBMS）を使用して、レルム、クライアント、ユーザーなどのメタデータを保持します。詳細については、サーバーインストールガイドのlink:{installguide_database_link}[この章]を参照してください。クロスサイト・レプリケーションのセットアップでは、両方のデータセンターが同じデータベースと通信するか、すべてのデータセンターに独自のデータベース・ノードがあり、両方のデータベース・ノードがデータセンター間で同期レプリケートされると想定しています。どちらの場合でも、 `site1` の{project_name}サーバーがデータを保持してトランザクションをコミットすると、 `site2` の後続のDBトランザクションによって、それらのデータがすぐに表示される必要があります。

source: Details of DB setup are out-of-scope for {project_name}, however many RDBMS vendors like MariaDB and Oracle offer replicated databases and synchronous replication. We test {project_name} with these vendors:
ja_jp: DBのセットアップの詳細については、{project_name}の範囲外ですが、MariaDBやOracleなどのRDBMSベンダーの多くは、レプリケートされたデータベースと同期レプリケーションを提供しています。これらのベンダーを使用して、{project_name}をテストしています。

source: Infinispan caches
ja_jp: Infinispanキャッシュ

source: This section begins with a high level description of the Infinispan caches. More details of the cache setup follow.
ja_jp: このセクションでは、Infinispanキャッシュの概要を説明していきます。キャッシュの設定の詳細は以下のとおりです。

source: Authentication sessions
ja_jp: 認証セッション

source: In {project_name} we have the concept of authentication sessions. There is a separate Infinispan cache called `authenticationSessions` used to save data during authentication of particular user. Requests from this cache usually involve only a browser and the {project_name} server, not the application. Here we can rely on sticky sessions and the `authenticationSessions` cache content does not need to be replicated across data centers, even if you are in Active/Active mode.
ja_jp: {project_name}には、認証セッションの概念があります。 `authenticationSessions` と呼ばれる別のInfinispanキャッシュがあり、特定のユーザーの認証時にデータを保存するのに使用されます。このキャッシュからのリクエストには通常、ブラウザーと{project_name}サーバーのみが関与し、アプリケーションは関与しません。ここでは、アクティブ/アクティブモードであっても、スティッキー・セッションに依存することができ、 `authenticationSessions` キャッシュ・コンテンツをデータセンター間でレプリケートする必要はありません。

source: Action tokens
ja_jp: アクション・トークン

source: We also have the concept of link:{developerguide_actiontoken_link}[action tokens], which are used typically for scenarios when the user needs to confirm an action asynchronously by email. For example, during the `forget password` flow the `actionTokens` Infinispan cache is used to track metadata about related action tokens, such as which action token was already used, so it can't be reused second time. This usually needs to be replicated across data centers.
ja_jp: link:{developerguide_actiontoken_link}[アクション・トークン]の概念もあります。アクション・トークンは、通常、ユーザーが電子メールでアクションを非同期で確認する必要があるシナリオで使用されます。たとえば、 `forget password` フローの間に、 `actionTokens` Infinispanキャッシュは、どのアクション・トークンがすでに使用されているかなどの関連するアクション・トークンに関するメタデータを追跡するために使用されるため、2度目は再利用できません。これは通常、データセンター間でレプリケートする必要があります。

source: Caching and invalidation of persistent data
ja_jp: 永続データのキャッシングと無効化

source: {project_name} uses Infinispan to cache persistent data to avoid many unnecessary requests to the database. Caching improves performance, however it adds an additional challenge. When some {project_name} server updates any data, all other {project_name} servers in all data centers need to be aware of it, so they invalidate particular data from their caches. {project_name} uses local Infinispan caches called `realms`, `users`, and `authorization` to cache persistent data.
ja_jp: {project_name}はInfinispanを使用して永続化データをキャッシュし、データベースへの不要なリクエストを多く回避します。キャッシュによりパフォーマンスは改善されますが、さらなる問題が加わります。一部の{project_name}サーバーがデータを更新した場合、すべてのデータセンターの他のすべての{project_name}サーバーはそのことに気づく必要があるため、それらのキャッシュから特定のデータを無効にします。{project_name}は、 `realms` 、 `users` 、および `authorization` と呼ばれるローカルInfinispanキャッシュを使用して、永続化データをキャッシュします。

source: We use a separate cache, `work`, which is replicated across all data centers. The work cache itself does not cache any real data. It is used only for sending invalidation messages between cluster nodes and data centers. In other words, when data is updated, such as the user `john`, the {project_name} node sends the invalidation message to all other cluster nodes in the same data center and also to all other data centers. After receiving the invalidation notice, every node then invalidates the appropriate data from their local cache.
ja_jp: すべてのデータセンターでレプリケートされる、別のキャッシュ `work` を使用します。workキャッシュ自体は実際のデータをキャッシュしません。クラスターノードとデータセンター間で無効化メッセージを送信する場合にのみ使用されます。つまり、データ（ユーザー `john` のようなデータ）が更新されると、{project_name}ノードは、同じデータセンター内の他のすべてのクラスターノード、および他のすべてのデータセンターに無効化メッセージを送信します。すべてのノードは、無効通知を受信した後、ローカル・キャッシュから適切なデータを無効にします。

source: User sessions
ja_jp: ユーザー・セッション

source: There are Infinispan caches called `sessions`, `clientSessions`, `offlineSessions`, and `offlineClientSessions`, all of which usually need to be replicated across data centers. These caches are used to save data about user sessions, which are valid for the length of a user's browser session. The caches must handle the HTTP requests from the end user and from the application. As described above, sticky sessions can not be reliably used in this instance, but we still want to ensure that subsequent HTTP requests can see the latest data. For this reason, the data are usually replicated across data centers.
ja_jp: `sessions` 、 `clientSessions` 、 `offlineSessions` 、および `offlineClientSessions` と呼ばれるInfinispanキャッシュがあり、それらのすべては通常、データセンター間でレプリケートされる必要があります。これらのキャッシュは、ユーザー・セッションに関するデータを保存するために使用され、ユーザーのブラウザー・セッションの長さに対して有効です。キャッシュは、エンドユーザーとアプリケーションからのHTTPリクエストを処理する必要があります。前述のとおり、このインスタンスではスティッキー・セッションを信頼性をもって使用することはできませんが、後続のHTTPリクエストが最新のデータを確認できるようにする必要があります。このため、データは通常、データセンター間でレプリケートされます。

source: Brute force protection
ja_jp: ブルートフォース保護

source: Finally the `loginFailures` cache is used to track data about failed logins, such as how many times the user `john` entered a bad password. The details are described link:{adminguide_bruteforce_link}[here]. It is up to the admin whether this cache should be replicated across data centers. To have an accurate count of login failures, the replication is needed. On the other hand, not replicating this data can save some performance. So if performance is more important than accurate counts of login failures, the replication can be avoided.
ja_jp: 最後に、 `loginFailures` キャッシュは、ユーザー `john` が不正なパスワードを入力した回数など、ログイン失敗に関するデータを追跡するために使用されます。詳細は、link:{adminguide_bruteforce_link}[こちら]を参照してください。このキャッシュをデータセンター間でレプリケートするかどうかは、管理者次第です。正確なログイン失敗の回数を取得するには、レプリケーションが必要です。一方、このデータをレプリケートしないことで、パフォーマンスをよくできます。したがって、パフォーマンスがログイン失敗の正確な回数よりも重要な場合は、レプリケーションを避けるという手もあります。

source: For more detail about how caches can be configured see <<tuningcache>>.
ja_jp: キャッシュの設定方法の詳細については、<<tuningcache>>を参照してください。

source: Communication details
ja_jp: コミュニケーションの詳細

source: {project_name} uses multiple, separate clusters of Infinispan caches. Every {project_name} node is in the cluster with the other {project_name} nodes in same data center, but not with the {project_name} nodes in different data centers. A {project_name} node does not communicate directly with the {project_name} nodes from different data centers. {project_name} nodes use external JDG (actually {jdgserver_name} servers) for communication across data centers. This is done using the link:https://infinispan.org/docs/10.1.x/titles/server/server.html#hot_rod[Infinispan HotRod protocol].
ja_jp: {project_name}は、Infinispanキャッシュの分割されたクラスターを複数使用します。各{project_name}ノードは、同じデータセンター内の他の{project_name}ノードと共にクラスター内にありますが、異なるデータセンターの{project_name}ノードはそのクラスター内にありません。{project_name}ノードは、異なるデータセンターの{project_name}ノードと直接通信できません。{project_name}ノードは、データセンター間の通信に外部JDG（実際には{jdgserver_name}サーバー）を使用します。これは、 link:https://infinispan.org/docs/10.1.x/titles/server/server.html#hot_rod[Infinispan HotRodプロトコル] を使用して行われます。

source: The Infinispan caches on the {project_name} side must be configured with the link:https://infinispan.org/docs/10.1.x/titles/configuring/configuring.html#remote_cache_store[remoteStore] to ensure that data are saved to the remote cache. There is separate Infinispan cluster between JDG servers, so the data saved on JDG1 on `site1` are replicated to JDG2 on `site2` .
ja_jp: {project_name}側のInfinispanキャッシュは、データがリモート・キャッシュに保存されていることを確認するために、 link:https://infinispan.org/docs/10.1.x/titles/configuring/configuring.html#remote_cache_store[remoteStore] を使用して設定する必要があります。JDGサーバー間に分割されたInfinispanクラスターがあるので、 `site1` のJDG1に保存されていたデータは `site2` のJDG2にレプリケートされます。

source: The receiving {jdgserver_name} server notifies the {project_name} servers in its cluster through Client Listeners, which are a feature of the Hot Rod protocol. {project_name} nodes on `site2` then update their Infinispan caches and the particular user session is also visible on {project_name} nodes on `site2`.
ja_jp: 受信{jdgserver_name}サーバーは、Hot Rodプロトコルの機能であるクライアント・リスナーを介して、クラスター内の{project_name}サーバーに通知します。次に、 `site2` の{project_name}ノードがInfinispanキャッシュを更新し、特定のユーザー・セッションが `site2` の{project_name}ノードにも表示されます。

source: See the <<archdiagram>> for more details.
ja_jp: 詳細は、<<archdiagram>>を参照してください。

source: Use the following procedures for {jdgserver_name} {jdgserver_version_latest} to perform a basic setup of cross-site replication.
ja_jp: 以下の手順で、{jdgserver_name} {jdgserver_version_latest}のクロスサイト・レプリケーションの基本的な設定を行います。
